# Проект Wallet-Service

Проект Wallet-Service представляет собой консольное приложение для управления кредитными и дебетовыми транзакциями от имени игроков. Пользователи могут регистрироваться, авторизовываться, просматривать баланс, выполнять дебетовые и кредитные транзакции, а также просматривать историю операций.

## Требования

Для сборки и запуска проекта необходимо иметь установленную Java Development Kit (JDK) версии 8 или выше.

## Сборка проекта

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

```bash
git clone https://github.com/glebmat/wallet-service.git
```

1. Перейдите в каталог проекта:

```bash
cd wallet-service
```

2. Соберите проект с помощью команды:

```bash
find src -name "*.java" > sources.txt
javac -d bin @sources.txt
```

## Запуск приложения
1. Перейдите в каталог bin:
```bash
cd bin
```
2. Запустите главный класс Input:
```bash
java org.homework.ui.Input
```
## Использование
После запуска приложения вы увидите приветственное сообщение и будете предложены следующие варианты:
1. Регистрация нового пользователя.
2. Авторизация существующего пользователя.
3. Выйти из приложения.

Следуйте инструкциям, чтобы зарегистрироваться или авторизоваться, а затем используйте следующие команды:
* debit: выполнить дебетовую операцию (снять средства).
* credit: выполнить кредитную операцию (пополнить счет).
* balance: проверить текущий баланс.
* history: просмотреть историю операций.
* logout: выйти из аккаунта.

## Тестирование
Проект включает в себя набор юнит-тестов для класса Client. Вы можете запустить тесты с помощью фреймворка JUnit. Перейдите в каталог bin и выполните команду:
```bash
java org.junit.runner.JUnitCore org.homework.domain.ClientTest
```
